# HandlerConfig: Библиотека для работы с конфигурациями Minecraft-модификаций.
Проект позволяет обрабатывать простые значения и математические формулы с поддержкой динамических переменных.

# 1. Создание конфигурационного файла.
Имя файла: Config.txt (можно изменить в строке 18 класса LoadConfig).  

**Формат:**  

**Для простых значений (например: числа, флаги):**  

max_health:100  
enable_feature:1  

**Для формул-значений:**
    
названия:формула  
Примечание: Не использовать пробелы. Поддерживается основные символы операции: + - * / Скобки(в том числе и внутренние). Поддержка динамических переменных.  
Пример: hunger_decay:Hp_player*(3*(3+3))  

для добавления ещё, перейдите на новую строку.

 # 2. Добавление динамических переменных.
 Имя файла: GameVar.txt (можно изменить в строке 24 класса StorageVarForManagerFormul).  
 **Формат:**  
 Просто напишите название динамической переменной, для добавления ещё, перейдите на новую строку.

# 3. Инициализация в коде и использование.  
В точке входа в начале написать:  

new Init(long valueSingle,long countFormula,Consumer<Object> update);  
**_valueSingle_** -  количество одиночных значений в конфиге.  
**_countFormula_** - количество формул-значений в конфиге.  
**_update_** - та функция, которая будет вызываться, перед вызовом функций из формул. Update будет заполнять значения спец. слов.
    
**Примечание:** для доступа к значения спец. слов напишите:  

StorageVarForManagerFormul.setValueOutGameVarUseIndex(int index,Object value);  
  **_index_** - ид спец. слова(ид, это позиция в конфиге, счёт с нуля, то есть самое первое слово, это индекс 0).  
  Так же, вы можете вызвать StorageVarForManagerFormul.getIndexPositionSearchKey(String name);  **_name_** - это название спец. слов, результат - индекс.  
  **_value_** - значение которое будет хранить спец. слово.

Перед вызовом функции-формулы для обновлений значений спец. слов вызовите:  
StorageVarForManagerFormul.updateValueOutGameVar.accept(Object object);  
**_object_** - значения которое возможно используется в вашей логике.

А затем, что бы высчитать значение пишите: ManagerFormul.getFunctionAndRunUseKey(String nameFormul);
  **nameFormul** - название поля-формулы, из примера выше это my_formul  
  Или ManagerFormul.getFunctionAndRunUseIndex(int index);  
  **index** - это ид вашей формулы, логика как в спец. словах.  
  Обе функции вернут Double 

для получения значений **одиночных полей конфига** напишите:  
 ManagerSingleValue.getSingleValueUseKey(String key);  
  или  
   ManagerSingleValue.getSingleValueUseIndex(int index);  
Вернётся класс SingleValue с полями key и value оба она типа String логика та же как и у формул значений. 
